We saw how we can build quite amazing things
الراوي: لقد رأينا كيف يمكننا بناء أشياء
with decorators, decorator factories and then also
مدهشة تمامًا باستخدام المصممين ومصانع
by utilizing the return values of decorators
الديكور ومن ثم أيضًا من خلال الاستفادة من القيم المرتجعة
which in the examples,
لمصممي الديكور
the class decorator allows us to
والتي في الأمثلة ، يتيح لنا مصمم
basically replace the class we added the decorator to
الديكور استبدال الفصل الذي أضفنا إليه المصمم بفصل هو
with a class that is totally different,
مختلف تمامًا ، فهو يعتمد على الفصل الحالي
that builds up on the existing class, like in our case
، كما هو الحال في حالتنا ، وبالتالي
and that therefore might add some functionalities.
قد يضيف بعض الوظائف.
Now you can return values in other decorators too
يمكنك الآن إرجاع القيم في أدوات الديكور الأخرى أيضًا
but not in all of them.
ولكن ليس في كل منهم.
Or not in all them the return value is respected.
أو لا يتم احترام القيمة المعادة في كل منهم.
Now, decorators where you can return something
الآن ، المصممون حيث يمكنك إرجاع شيء ما هم الزخارف
are the decorators you can add to methods
التي يمكنك إضافتها إلى الأساليب والديكورات التي
and the decorators you add to accessors.
تضيفها إلى الملحقات.
So here on the setter log 2 and log 3 on the method
لذلك هنا في سجل الإعداد 2 والسجل 3 بالطريقة التي يستخدمها
these two decorators, log 2 and log 3 these also could
هذان المصممان ، السجل 2 والسجل 3 ، يمكن لهما أيضًا إرجاع
return something and TypeScript would use it.
شيء ما وسيستخدمه TypeScript.
The decorators on properties and on parameters
يمكن أيضًا لمصممي الخصائص والمعلمات بالطبع
of course, also can return something
إرجاع شيء ما ولكن سيتجاهله
but TypeScript will ignore it.
TypeScript.
So return values are not supported there
لذلك لا يتم دعم قيم الإرجاع هناك
or are not used to be precise.
أو لا يتم استخدامها لتكون دقيقة.
Now what can you return on log 3?
الآن ماذا يمكنك العودة في السجل 3؟
So on method decorators and on log 2,
هكذا على طريقة الديكور وعلى السجل 2 ، وهكذا على
so on accessor decorators though.
الديكورات الملحقات بالرغم من ذلك.
You can return a brand new property descriptor.
يمكنك إرجاع واصف خاصية علامة تجارية جديدة.
Log 2 and log 3, which are the two decorators
Log 2 و log 3 ، ما هما المصممان اللذان أتحدث عنهما
I'm talking about, right?
، أليس كذلك؟
Log 2 and log 3, both get the descriptor off the property,
السجل 2 والسجل 3 ، كلاهما ينزع الوصف من الخاصية ، بعيدًا عن الطريقة ، يمكنك
off the method, you could say, they are attached to.
القول ، أنهما مرتبطان بهما.
Because an accessor is kind of like a method,
نظرًا لأن الموصّل يشبه طريقة
you have a function that gets executed there.
ما ، فلديك وظيفة يتم تنفيذها هناك.
Now the property descriptor is a JavaScript thing,
الآن واصف الخاصية هو شيء جافا سكريبت ، كما تعلم
as you know, if we have a look at this page again
، إذا ألقينا نظرة على هذه الصفحة مرة أخرى وقمنا
and we reload it we see that, for example
بإعادة تحميلها ، نرى أنه ، على سبيل المثال
for our accessor decorator,
بالنسبة لمصمم الملحقات لدينا ، فإن واصف الخاصية
the property descriptor is this object here which has
هو هذا الكائن الذي يحتوي على العنصر القابل للتكوين
the configurable and enumerable
والعدد. والحصول على الخصائص
and get and set properties.
وتعيينها.
And for the method decorator our descriptor is
وبالنسبة لمصمم الطريقة ، فإن الواصف الخاص بنا هو هذا
this object here which also has
الكائن هنا الذي يحتوي أيضًا على
configurable, enumerable, value and writable.
عنصر قابل للتكوين ، وعددا ، وقيمة وقابل للكتابة.
And this is vanilla JavaScript.
وهذه هي لغة جافا سكريبت الفانيليا.
You have property descriptors in vanilla JavaScript as well.
لديك واصفات الممتلكات في Vanilla JavaScript أيضًا.
They allow you to define a property in more detail.
أنها تسمح لك بتحديد خاصية بمزيد من التفصيل.
You can of course assign a value to a property
يمكنك بالطبع تعيين قيمة لخاصية ما ، وبما أننا
and since we're talking about a method,
نتحدث عن طريقة ، فإن القيمة
the value is a function in this case
هي دالة في هذه الحالة ولكن يمكنك
but you can also control whether it's writable
أيضًا التحكم في ما إذا كانت قابلة للكتابة
so if it can be changed after it has been created,
، لذلك إذا كان من الممكن تغييرها بعد إنشائها ، بعد
after the object has been created.
تم إنشاء الكائن.
Whether it's configurable,
ما إذا كان قابلاً للتكوين
so if you can change it's
، لذا إذا كان بإمكانك تغيير
configuration and if you can delete this property.
تكوينه وإذا كان بإمكانك حذف هذه الخاصية.
And if it's enumerable,
وإذا كان معدودًا ، فهذا
which means if it shows up when you loop
يعني أنه يظهر عندما تقوم بالتكرار خلال الكائن
through your object for example.
الخاص بك على سبيل المثال.
And therefore a method for example
وبالتالي ، يتم تعيين
by default this is set to false so that
طريقة على سبيل المثال افتراضيًا
if you use a for in loop on an object
على خطأ بحيث لا تتم طباعة هذه الطريقة
this method is not printed as a property.
كخاصية إذا استخدمت حلقة for في كائن.
For an accessor we also got
بالنسبة إلى الموصِّل
configurable and enumerable,
، حصلنا أيضًا على قابلية للتهيئة
but we get and set and there you could of course,
والعدد ، ولكننا حصلنا عليها وضبطناها وهناك
also, for example, return a new descriptor which
يمكنك بالطبع أيضًا ، على سبيل المثال ، إرجاع واصف
assigns a brand new set method or which suddenly
جديد يعين طريقة مجموعة جديدة تمامًا أو يضيف فجأة
also adds a get functionality.
وظيفة الحصول عليها.
So here in log 2 and log 3 you can return a new
لذلك هنا في السجل 2 والسجل 3 ، يمكنك إرجاع
descriptor object in the end and make it clear
كائن واصف جديد في النهاية وتوضيح لـ TypeScript
to TypeScript that you will do so by returning
أنك ستقوم بذلك عن طريق العودة أو عن طريق
or by setting the return type to property descriptor
تعيين نوع الإرجاع إلى واصف الخاصية
and there you can therefore also set the set keyword,
، وهناك يمكنك أيضًا تعيين الكلمة الأساسية المحددة أو الحصول
the get keyword, the configurable or the
على الكلمة الأساسية أو الخاصية
enumerable property and change how this accessor
القابلة للتكوين أو القابلة للتعداد وتغيير كيفية تكوين هذا الموصل
or method is configured.
أو الطريقة.
Now I don't wanna do that here for the accessor,
الآن لا أريد أن أفعل ذلك هنا للموصل
there's nothing interesting I could do with it
، لا يوجد شيء مثير للاهتمام
therefore I will not return a property descriptor,
يمكنني فعله به ، لذلك لن أعيد واصف
but I will actually show you an example with the method
الخاصية ، لكنني سأعرض لك بالفعل مثالًا باستخدام
decorator where we will return something and we can build
مصمم الطريقة حيث سنعيد شيئًا ويمكننا بناء مثير
interesting with the help of decorators.
بمساعدة المصممين.